دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
إذن ماذا نفعل بعد ذلك؟
تسلل إلى صفوفهم.
كيف؟
أليس أنت الحذر؟
من يفكر في كل شيء؟
فكر في شيء سريع.
دعني أضع عقلي اللامع في العمل.
دعني أفكر...
ربما أستطيع التقدم بطلب لأكون طاهيا.
مهاراتي في الطبخ استثنائية بعد كل شيء.
ألا يمكنك أن تكون أكثر أصالة؟
نحن لا نقوم بعمل عرض طبخ هنا.
أنت تفكر في شيء ما.
أخبرني عندما يكون لديك فكرة.
مهلا! ماذا تفعل؟
لقد قمت بتلويث ملابسي!
ما معنى هذا؟
يساعد!
النجدة! أحدهم يضربني!
صاحب النزل!
تين!
توقف عن ضربي يا زوجي!
سوف تضربني حتى الموت!
ماذا يحدث؟
ساعدني!
زوجي يحاول قتلي!
تين!
آخ!
حسنًا، حسنًا، خذ الأمر ببساطة.
انتظر، انتظر.
لي وباي.
الآن أصبح كل من عوالم البشر والشياطين في حالة من الفوضى.
أنت رجل ناضج
لا ترفض خدمة بلدك فحسب،
لكن لا أعرف إلا كيفية إزعاج النساء في المنزل.
أي نوع من الرجال أنت؟
مهلا، انتظر!
مهلا، فييي!
إذا تكلمت مرة أخرى،
سأقطع لسانك
أخت،
إلى أين أنتم ذاهبون جميعا؟
هل يمكنك إنقاذ حياتي؟
وتأخذني معك؟
نحن في مهمة
وهذا ليس مريحًا حقًا.
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
إذا عدت معه، سيضربني حتى الموت.
شياو ليو,
لقد جئنا هنا
لفعل شيء مهم.
هذا صحيح.
تحمل مثل هذا العبء،
ما هذا؟
لو سمحت.
بخير.
استيقظ أولاً.
يمكنك الركوب في عربتي.
ولكنك لا تستطيع أن تترك جانبي.
نحن في مهمة
ولا تستطيع التحرك بحرية.
شكرا لك أختي.
ييي،
ماذا يجب أن نفعل مع هذا الرجل؟
ربطه
وألقوه في العربة أيضًا.
هنا في البرية،
ربما يأكله الذئاب.
ابحث عن مكان مناسب في المستقبل
لإسقاطه.
أختي ليس لديك أي فكرة
اعتقدت أن الزواج
سوف يمنحني الدعم مدى الحياة.
ولكن بشكل غير متوقع،
وهنا انتهت الأيام الجميلة.
لا تقلق.
خذ وقتك.
هذا الوغد
هو خبير في الشرب والمقامرة والعلاقات النسائية.
كلما كان مفلسًا، فإنه يعود إلى المنزل لينظفني.
أنا مجرد امرأة
كيف يمكنني أن أحصل على ما يكفي من المال لدعمه؟
والآن،
يضربني كلما نفذ ماله.
أنت ممثل جيد جدًا
ينبغي عليك الانضمام إلى فرقة مسرح مي جيولانغ.
حماتي ليست أفضل حالا.
يجب علي أن أنتظرها كل يوم
وهي تجعلني أقف منتبهًا باستمرار.
لأنني لم أنجب ولدًا،
لقد تحملت عددًا لا يحصى من التجاهل.
لماذا لم تتركه مبكرا؟
لقد أردت ذلك!
لهذا السبب هربت.
لكنني أستمر في التراجع،
والضرب يزداد سوءًا في كل مرة يمسكون بي.
وو هو.
أنت خجول للغاية
وغير جدير بأن يكون أحد الأساتذة الأربعة.
وظيفتنا هي أن نعيش على الحافة بالفعل،
ولكنك خائف من الأشباح؟
هذه الأموال ليست للأرواح المتجولة.
هذا المكان خطير.
إذا مت في هذه الأرض الأجنبية،
أشك في أن أحداً سوف يشيد بي في العام المقبل.
لذا،
سأترك شيئًا لنفسي لأتذكره.
هاهاها!
ما كل هذا الضجيج؟
أنا أحاول النوم.
اصمتوا جميعاً.
إذا سمعت مثل هذا الحديث مرة أخرى...
اخرج الآن.
السيد تشين،
نحن بحاجة إلى المضي قدمًا.
انسى ذلك.
هل قلت شيئا خاطئا؟
في هذا العمل، نتبع قواعد معينة.
لا تغسل وجهك
أن تكون قادرا على الطبخ،
كن جيدًا في نسج الحصير،
وتجنب النساء.
القواعد الثلاث الأولى جيدة.
لكن الآن نحن نستقبل هذه المرأة في عربتنا.
ما هذا؟
إنه سوء الحظ اللعين.
تشن جيانغ.
أنت تدور حول الشجرة.
إذا كنت تعتقد أنني لست مناسبًا لقيادتك،
ثم قاتلني.
إذا فزت،
أنا، ليو ييي،
سيكون تحت أمرك.
ليو ييي،
دعني أخبرك
أنت طيب القلب للغاية.
الحفاظ على هذين الشخصين عديمي الفائدة...
إنهم سوف يسحبوننا إلى الأسفل عاجلاً أم آجلاً.
تشين.
اوقفها.
بيننا نحن الأربعة، سواء كانت مهارات قتالية
أو الاستراتيجية،
لا أحد منا يستطيع أن ينافس ييي.
إن تقديم التكريم أمر بالغ الأهمية.
لم نعد قادرين على تحمل المزيد من الصراعات الداخلية.
Is Yiyi alright?
لا تأخذ كلام تشين على محمل الجد.
إنه مجرد رجل قاسي.
قد يبدو هذا تشين جيانج صعبًا.
في الواقع، إنه مجرد أحمق متهور، بلا عقل.
أما بالنسبة لهذا لي ووباي،
وفقا لما قلته،
لا بد أنه هو من يخفي أعمق الأسرار.
إنه حبيب ليو ييي
استخدام ثقتها لتأطيرها.
يجب علينا أن نكون على حذر.
صراحة،
انا لا اريد ليو ييي
المعاناة من تلك التجربة المؤلمة مرة أخرى.
ولكن هدفنا هذه المرة
هو اكتشاف الحقيقة كاملة.
لا يمكننا إلا أن نلاحظ في الوقت الراهن،
التصرف عندما يحين الوقت المناسب،
ولا تتدخل في النتيجة.
وبعد ذلك، لا يمكننا أن نتخذ سوى خطوة واحدة في كل مرة.
شانغوان فيي، أنا أحذرك،
توقف عن تشويه سمعتي.
كل هذا الحديث عن كوني قاسي القلب ومسيئًا،
توقف عن وصفي بهذه الطريقة.
هذا يعتمد على سلوكك.
بعد كل شيء، لدي الآن ليو ييي
كمؤيد قوي لي.
إنها ليست هنا الآن.
من الأفضل أن تكون حذرا.
لقد عدت.
يفتقد،
أنت مستيقظ.
يا رجل بلا قلب
هل انت لا تزال على قيد الحياة؟
شكرا لنعمتك.
لا أزال على قيد الحياة بالكاد.
يفتقد.
فقط اتصل بي فيي.
شكرا لكم على استضافتي يوم أمس.
انا لا اعرف اسمك بعد
أنا ليو ييي.
ييي.
الأخت ييي.
كم من الوقت حتى نصل؟
عظامي
على وشك الانهيار من كل هذا الاصطدام.
فقط انتظر لمدة يومين آخرين.
لقد وصلنا بالفعل إلى هولو ريدج.
على بعد 10 أميال أخرى إلى الغرب يوجد ممر ميجين.
بمجرد وصولنا إلى هناك،
سوف نكون قريبين من وجهتنا.
لكن،
أنا متجول
بدون مسكن ثابت.
بعد أن أقوم بتسليم البضاعة،
بعد أن أكمل التسليم،
سأذهب إلى مكان بعيد.
إن اتباعي ليس خطة جيدة بالنسبة لك.
ما هي خططك المستقبلية؟
ماذا قلت للتو
حول ميناء ميجيين؟
أوه لا، لقد انتهيت!
ميناء ميجين هو مسقط رأس زوجتي.
إذا ذهبت إلى هناك،
سأتعرض للضرب حتى الموت!
يمين.
بمجرد وصولنا إلى هناك، سأتمكن من العثور على طريقي إلى المنزل.
لهذه الأيام القليلة،
سأضطر إلى إزعاجك من أجل رعايتي، ييي.
لكن،
من ما قاله ذلك الرجل للتو،
يبدو أننا تسببنا لك في بعض المتاعب.
إنه بخير.
لا تقلق بشأن هذا
أنا المسؤول هنا.
وبالإضافة إلى ذلك، نحن نقوم فقط بالتسليم.
شخص آخر لن يحدث أي فرق.
ما مشكلتك؟
هل أنت بخير؟
هذا ليس من شأنك.
ييي،
هل تشعر بتوعك؟
لا شئ.
ربما لم أكن معتادًا على ذلك
الابتعاد عن المنزل.
لكن إجبار نفسك على هذا النحو ليس أمراً جيداً.
الرحلة ليست عاجلة.
من الأفضل أن ترتاح لفترة من الوقت.
آخ!
أوه!
مؤخرتي تؤلمني كثيرًا!
أوه، لقد كنا نسير لفترة طويلة.
يفتقد،
هل يمكننا التوقف للحظة؟
أحتاج إلى تخفيف نفسي.
أوقف العربة.
قم بإقامة المخيم هنا.
سنواصل رحلتنا غدا.
أخبرتك
السفر مع النساء أمر مزعج للغاية.
كافٍ.
لقد سافرنا لفترة طويلة.
الجميع متعبون
ينبغي علينا أن نأخذ استراحة.
ييي.
كيف تشعر؟
هل مرضك يعود مرة أخرى؟
وباي،
من فضلك أعطني المزيد من الدواء.
لا.
تناول الدواء بشكل متكرر
سيكون كثيرًا على جسدك.
هذا ليس المكان المناسب للحديث.
قابلني عند النهر بعد حلول الظلام.
ماذا؟
ألم أخبرك أن تنتظرني هنا؟
ماذا تفعل؟
محبوب.
أنا أفهم ما تقصده.
دعونا نتصالح.
هل انت مجنون؟
هناك شخص خلفنا.
ماذا كنت على وشك أن تقول؟
كنت أقول ذلك
لم يكن ليو ييي في حالة هجوم.
لقد تم تسميمها.
مسمومة؟
هناك جرح في الجزء الخلفي من رقبتها
سببها إبرة العنكبوت الأحمر الجنوبي.
إنه عادة سم بطيء المفعول،
ولكن إذا حدث أن تشاجر الشخص المسموم مع شخص آخر،
يصبح إيقاع قلبهم فوضويًا
ويبدأ مفعول السم على الفور.
يبدو أن تشين جيانج هو من سممها.
لقد استفز ليو ييي أولاً
ثم اغتنم الفرصة لتسميمها.
لكن تشين جيانج ليس مخططًا دقيقًا.
لا بد أن يكون هناك شخص خلفه.
هل يمكن أن يكون لي وباي؟
إذا كان هو حقا،
ليو ييي مثير للشفقة حقا،
خانتها الشخص الذي تحبه.
في هذه الحالة،
أنتم الاثنان تشكلان مباراة جيدة جدًا.
تآمر Li Wubai ضد Liu Yiyi،
وأنا...
دعونا لا نضيع الوقت هنا.
نحن بحاجة إلى العودة بسرعة.
من يعلم كيف حال ليو ييي الآن.
فقط أخبرني، هل لا زال لديك مشاعر تجاهها؟